# Кадры: урок 45

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0005.md)

<a id="e-195bc1cfb136f8f3ad894d1f80aeb4ef7d3347d4fdda2e606889610df70d189c"></a>

## 02:35:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8c/8c91db94b3febd0b0dd7173331b277925d88b94b02febf941aea74c16adcb752)

[Открыть кадр](../../../blobs/8c/8c91db94b3febd0b0dd7173331b277925d88b94b02febf941aea74c16adcb752)

<a id="e-edbb9dbc8e4fc009c0cfe18213eae388ab5732d71940eab02c58f8475fc23adc"></a>

## 02:36:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8d/8d6b4cbc32706c11c0c17848addcc70f8f04b5600ba8d23a637fd00c4d09f07b)

[Открыть кадр](../../../blobs/8d/8d6b4cbc32706c11c0c17848addcc70f8f04b5600ba8d23a637fd00c4d09f07b)

<a id="e-e7131c483f884bac29e429a8be3b1ffacc92035aa89c69a2c00acb52ec0d863a"></a>

## 02:37:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/42/42b26a9b5d8148e9b634f9686fa8f7d1de3002e03a94999d01cf88fb6ea43745)

[Открыть кадр](../../../blobs/42/42b26a9b5d8148e9b634f9686fa8f7d1de3002e03a94999d01cf88fb6ea43745)

<a id="e-1887e04696d7e6ec276f2fb5dc3ea078cf6b951246ff4f98f8439335dbffb575"></a>

## 02:38:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e9/e9e5af0c3d03ff6e76e8d4e9592d822a1eae2527ecfab6a53ce7a93b86ace4f7)

[Открыть кадр](../../../blobs/e9/e9e5af0c3d03ff6e76e8d4e9592d822a1eae2527ecfab6a53ce7a93b86ace4f7)

<a id="e-778cfc924247b79b4fbf555536f4623e19e33b4ca3c3062fd6ebe0a033a317e0"></a>

## 02:39:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/09/099b07dd168c495f15216bfcc92ec158a633d9181f568c50a3954fc0f29fe708)

[Открыть кадр](../../../blobs/09/099b07dd168c495f15216bfcc92ec158a633d9181f568c50a3954fc0f29fe708)

<a id="e-6a38df8683a2dd9aabf345f43254587120b29a8d6ba743a8ac69f522ec26ec98"></a>

## 02:40:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/4d/4dd806d4a0f17aa7005396f5f7615a144f40b287385f155e7124c810b67a0409)

[Открыть кадр](../../../blobs/4d/4dd806d4a0f17aa7005396f5f7615a144f40b287385f155e7124c810b67a0409)

<a id="e-40f16efe44572747e5a584c5830f9a875a9ab626d6d41e9190a224789bbeacd0"></a>

## 02:41:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ea/eafa6eb5b6a419d6049fa2732c1f3629880f15dc2e61443625f8eacbfac6593c)

[Открыть кадр](../../../blobs/ea/eafa6eb5b6a419d6049fa2732c1f3629880f15dc2e61443625f8eacbfac6593c)

<a id="e-675f7b390379769692c4140b3d634c87d33553177557eb5ac79b112821e85eb8"></a>

## 02:42:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/84/84c5013f939b1e7e54c329cead90ab61f803c934852675967aa0190d2ae6d65a)

[Открыть кадр](../../../blobs/84/84c5013f939b1e7e54c329cead90ab61f803c934852675967aa0190d2ae6d65a)

<a id="e-f66d2438530baa2740317dabaa4574affba4b8f0c1303bf64ecbfa5956c1e0b6"></a>

## 02:43:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d1/d18ae854e90c7cf36591393530b7148da6570b5bbe47e0e9288ca23cbfbc086c)

[Открыть кадр](../../../blobs/d1/d18ae854e90c7cf36591393530b7148da6570b5bbe47e0e9288ca23cbfbc086c)

<a id="e-2f61597f109b39e317e772218a783843c2df44522f346fe442ab765e4dbc912e"></a>

## 02:44:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5d/5d235f8b344cb2751f9da3b37c5982931c28c6c87b9acfba01bfdfbd676bccfd)

[Открыть кадр](../../../blobs/5d/5d235f8b344cb2751f9da3b37c5982931c28c6c87b9acfba01bfdfbd676bccfd)

<a id="e-54cb0d7bbceb313381d3c07e6b190ad19bc32649a622695282fdf58b330c9e94"></a>

## 02:45:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/27/27d5bb398abe62272850038763ac0cfed150ed87701be6bdfa18a66af3519fd1)

[Открыть кадр](../../../blobs/27/27d5bb398abe62272850038763ac0cfed150ed87701be6bdfa18a66af3519fd1)

<a id="e-7c7f97dc9981b49bb17ce7779c0ea7e96ea1c220030c33b831888ca81053fbda"></a>

## 02:46:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/66/665b5988e77ba9a1633020aae9804a7964085887f99a9faa242cae856f307b60)

[Открыть кадр](../../../blobs/66/665b5988e77ba9a1633020aae9804a7964085887f99a9faa242cae856f307b60)

<a id="e-a40c5f35b8342d94f0964809fc97592acacf553c2330a2a436eb195f8d3b3e6b"></a>

## 02:47:09.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/9f/9fe7e096af70e0ddc30b6c13f427ba36de47ee4d140225eb1987dc4788757fbc)

[Открыть кадр](../../../blobs/9f/9fe7e096af70e0ddc30b6c13f427ba36de47ee4d140225eb1987dc4788757fbc)

<a id="e-98eaa71595335dec024e8d8256461bbd4fc0f427f464d8fb82d975b5eacb24f7"></a>

## 02:47:50.880



![Сохранённый кадр](../../../blobs/a6/a63c8bb89c117295f3fd58e32818c8a41c07815169c107a09d4d463af04ccce3)

[Открыть кадр](../../../blobs/a6/a63c8bb89c117295f3fd58e32818c8a41c07815169c107a09d4d463af04ccce3)

<a id="e-d4c04f9940f9d8d71840d8975741737f6fbc0f7caf85b52d8c3a98d3199e4046"></a>

## 02:48:50.880



![Сохранённый кадр](../../../blobs/07/0719c5efd090cb7ac9ccb6a96e6c3fb1397018bf082efcc9fe938518610c9158)

[Открыть кадр](../../../blobs/07/0719c5efd090cb7ac9ccb6a96e6c3fb1397018bf082efcc9fe938518610c9158)

<a id="e-4b775a70e5f5f754abf2e6751e50d224b95cf893c20157309fd13b41dd5f91ed"></a>

## 02:49:50.880



![Сохранённый кадр](../../../blobs/65/6502b908475152b6052de01533901795d7108e9b12acfba4fb3e098206814680)

[Открыть кадр](../../../blobs/65/6502b908475152b6052de01533901795d7108e9b12acfba4fb3e098206814680)

<a id="e-bbb5987f49852aaf30daf2876ecb94869d637ed6495b99726e1c4ac105a91dc8"></a>

## 02:50:50.880



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ba/bae89910a3d04c428cf90e6e23c4019dd2c9fa0ac248b52374bb3e7ef14a0964)

[Открыть кадр](../../../blobs/ba/bae89910a3d04c428cf90e6e23c4019dd2c9fa0ac248b52374bb3e7ef14a0964)

<a id="e-adba48aaec96529532f172c82029a2e50d9799800aa35898b81619338f8892cf"></a>

## 02:51:50.880



![Сохранённый кадр](../../../blobs/56/56045929e85c21055ae668991a7803af733c9965f08d7c091ef60e312f97a6ea)

[Открыть кадр](../../../blobs/56/56045929e85c21055ae668991a7803af733c9965f08d7c091ef60e312f97a6ea)

<a id="e-04d113536c14655e2a1234c162c9e884acb285ecf4a26a1ffb8d9391ab90ad57"></a>

## 02:52:53.580



![Сохранённый кадр](../../../blobs/09/09be79327f78fd3df974454608c5cbaa71e7197c91c008182fa46c9301f4c938)

[Открыть кадр](../../../blobs/09/09be79327f78fd3df974454608c5cbaa71e7197c91c008182fa46c9301f4c938)

<a id="e-18c08ec66661bccf260784a57cbdb274b322f5d7d1db7aafa490fc8550b27665"></a>

## 02:53:01.180



![Сохранённый кадр](../../../blobs/de/de76b2cd4a2ae9a12e7dd39c6e6855ee80ef98e8352f0112f88290be08988551)

[Открыть кадр](../../../blobs/de/de76b2cd4a2ae9a12e7dd39c6e6855ee80ef98e8352f0112f88290be08988551)

<a id="e-7cfd1696e1f06281ec6902d89d66bd333fc0c650c85d8bc370bc5e0f1490ba5e"></a>

## 02:53:06.620



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f5/f5ed4740f1a4c61a55f7a3d4fd590a809752646ebbc9c98cd5c363127f6f9dd3)

[Открыть кадр](../../../blobs/f5/f5ed4740f1a4c61a55f7a3d4fd590a809752646ebbc9c98cd5c363127f6f9dd3)

<a id="e-f464c78a81ec47da53feaa34aaf4426c51001beb34071a9b04e0eaa9e94d88ae"></a>

## 02:53:13.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/87/87239ed71c35624587294322ff2c7dc3e947855e2ed8357069da301632d8596f)

[Открыть кадр](../../../blobs/87/87239ed71c35624587294322ff2c7dc3e947855e2ed8357069da301632d8596f)

<a id="e-ff14569da9ce16aa8ba27d404b023de381e92250c1b7dc625208a93d0ecab20c"></a>

## 02:53:20.560



![Сохранённый кадр](../../../blobs/9e/9e584aefa94ed3670aa1d7ee96a230d8707b5da8af2ca7e90cfcd6e1d702f69f)

[Открыть кадр](../../../blobs/9e/9e584aefa94ed3670aa1d7ee96a230d8707b5da8af2ca7e90cfcd6e1d702f69f)

<a id="e-2f353ab32d56313b0d791c6fee2d400cc664ef4b11e79b7ab4c5763dbd624b62"></a>

## 02:53:25.140



![Сохранённый кадр](../../../blobs/98/983413c381079e58e0e36dcd35adb5d528632b0954b7b64c94d5bf9261c5de57)

[Открыть кадр](../../../blobs/98/983413c381079e58e0e36dcd35adb5d528632b0954b7b64c94d5bf9261c5de57)

<a id="e-5da4924bc142a4bd92c1bf3b0f1cbb5cdddacfda6b4e4237921ab2302229f6c2"></a>

## 02:53:29.120



![Сохранённый кадр](../../../blobs/51/5123fef647cde07ee6eed81f75ebe3a23903beb9db6e9a819459f206d5c158a9)

[Открыть кадр](../../../blobs/51/5123fef647cde07ee6eed81f75ebe3a23903beb9db6e9a819459f206d5c158a9)

<a id="e-431a95420ef11cdab54cb3ab6671ccdc1ea69986bc679e43296dcedda96015a1"></a>

## 02:53:32.960



![Сохранённый кадр](../../../blobs/be/beb104a349573495a650a74e1958221df31f8bddab6ec64aac26e0a18c6f10a3)

[Открыть кадр](../../../blobs/be/beb104a349573495a650a74e1958221df31f8bddab6ec64aac26e0a18c6f10a3)

<a id="e-1b65f5c67b60877d07efde284d3a377b250cb5f52b0ffadb73a9a33a88fb5a57"></a>

## 02:54:06.320



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f3/f342f56ec274330a5ca7711519a4ef970e205e2c3b5ff93f7a7c9b356516569e)

[Открыть кадр](../../../blobs/f3/f342f56ec274330a5ca7711519a4ef970e205e2c3b5ff93f7a7c9b356516569e)

<a id="e-b3d56331549ffd9866d43d914cc9da098f14509649dbbb1480cba2261b60a0c0"></a>

## 02:54:39.440



![Сохранённый кадр](../../../blobs/02/02ab985399896e815aca705c8b4a505bca41a719e9443fee9d07d5818bd3ccb3)

[Открыть кадр](../../../blobs/02/02ab985399896e815aca705c8b4a505bca41a719e9443fee9d07d5818bd3ccb3)

<a id="e-7f6af316a72983410978d97932274e861a93bb234277435a2358639cfda4a654"></a>

## 02:54:55.180



![Сохранённый кадр](../../../blobs/11/11686c2bfd6a00e9009649e5dfbaed1eb77dfb9ea1a0473933a244602ba5e263)

[Открыть кадр](../../../blobs/11/11686c2bfd6a00e9009649e5dfbaed1eb77dfb9ea1a0473933a244602ba5e263)
